自分にはないものばかり
总是一无所有
叶いもしないものばかり
愿望总是落空
羨んでくすむ心にまた嫌になるけれど
我也厌倦了默默羡慕别人的心情
でもそれは皆同じ
大家其实都一样
咲かない蕾もあれば
明知也有无法绽放的蓓蕾
僕だけにしか咲かない花があるって信じてる
仍然相信终有鲜花为自己而盛开
今日までの後悔も戸惑いも全部受け止めて
接纳至今为止所有的后悔与彷徨
水をあげよう
为它浇灌
いつか流した涙にだって意味があるから
流过的眼泪不会没有意义
フローリアずっと探してた
一直在寻找Floria
ものならすぐそばにあったんだ
原来一直就在身边
僕が僕を愛せたら
只要好好爱惜自己
いつか僕だけの花になる
终有鲜花为我盛开
もう迷わないで咲き誇れ
摆脱迷惘 尽情盛放
あら　見て
你看
雨が降りそうよ貴志君
好像快下雨了 贵志
本当ですね　大きな雲が
是啊 好大一片乌云
塔子さん
塔子阿姨
ほら　あの岩　染みかな
你看那块石头 上面好像有印子
花の模様のようなものが浮き出ていて
纹路看起来就像花朵一样
きれいですね
真漂亮
どれどれ
我看看
遠いみたいね　見えないわ
好像隔得有点远 我看不到
気のせいかなぁ
可能是我看错了吧
雲の影だったみたいです
好像是云的影子
あら　そう
是吗
はい
嗯
塔子さんには見えていない
既然塔子阿姨看不到
ならば妖怪の仕業か
那应该就是妖怪的手笔了
早く帰らなくちゃね
得赶紧回去了
はい　急ぎましょう
嗯 我们走快点吧
少し　もったいない気がした
我觉得有点可惜
その光景はとてもきれいで　塔子さんにも見せてあげられたらと
那么漂亮的景象 要是塔子阿姨也能看到就好了
明
日
绽
放
明
日
绽
放
どうだ夏目　釣れたか
怎么样 夏目 钓到鱼了吗
全然　そっちは？
完全没收获 你呢
ダメだなぁ
我也是
せっかく上流の方まで来たってのに
亏我们还跑到上游来了…
帰るか
还是回去吧
つまねぇ
真无聊
じゃあ　探検でもして行こうぜ
要不我们去探个险吧
ほら　近くに洞窟とか滝とかあるしさ
你看 这附近又有洞穴又有瀑布的
まぁな　まだ来てとなりとってないしなぁ
也是 我们也才刚来没多久
何だ　今何か
怎么回事 刚才好像有什么东西…
どっちがいいかなぁ
去哪儿好呢
どっちでもいいよ
哪儿都行
西村　北本　帰ろう
西村 北本 我们回去吧
俺ハンバーガー食べたい　食べに行こう
我想吃汉堡了 去吃饭吧
俺も食べたい
我也想吃汉堡
レッツゴー行こう
走起走起
何で魚釣ってて肉が食べたくなるんだお前らは
为什么你们钓个鱼反而馋起肉来了
いいから　行こう
管它呢 走吧
きれいだけど　やはり得体の知れないものには近づかない方がいい
虽然它很美 但还是不要接近来历不明的东西比较好
お互い　踏み入らないのが一番なのだ
互不干涉是最好的
ただいまー
我回来了
お帰りなさいませ　夏目様
欢迎回来 夏目大人
お帰り　お代わり
欢迎回来 再来一杯
日暮れまで出歩くなんて　不良だね夏目
居然玩到日落才回家 夏目你可真是个坏小子
中級　ヒノエ
中级你们… 还有丙…
遅いぞ夏目　釣れたのか
你好晚啊 夏目 钓到鱼了吗
先生　何やってんだ
老师 你在干什么
魚を出せ
把鱼给我呈上来
夏目様　河童もおります
夏目大人 河童也来了哦
やどうも　石洗い様がこの辺りにいらっしゃたらしいと噂を聞いて
我们听说石洗大人来到这一带了
祝い酒なのです
就来聚会喝酒庆祝了
石洗い様？
石洗大人？
本当に夏目は無知だねぇ
你还真是一无所知啊
まあちょっとした仙人のような偉いお方さ
那是一位类似仙人的大人物
不浄なものになってしまった石や岩を清めることができる妖が
能够将被污染的石头洗净的妖怪
石洗いと呼ばれているのです
大家就称之为石洗大人
石洗いは修行積んでなるものだから　数も少ないんだ
成为一名石洗需要不断地修行 因而数量也十分稀少
洗うと言っても　筆で石に呪いを描くのさ
说是洗净 其实就是用毛笔在石头上画上符咒
それは花の絵ようにも見えるという
据说那符咒就像花一样
じゃ　あれは…
那么那个就是…
おや　ひょっとして夏目　見たのかい
难不成你已经看到了？
花の模様のある石を
嗯 我看到了有花朵图案的石头
それは縁起がいい
那还真是吉兆呢
夏目様も祝い酒を
夏目大人也来喝一杯庆祝下吧
飲めないって言ってるだろ
我都说了我不能喝酒
祝い酒　祝い酒
喝酒庆祝 喝酒庆祝…
尾頭付きの鯛下ろせ
给我把一整条鱼呈上来
こら　騒ぐな
别闹了
祝いざ…
喝酒庆…
悪いものではなかったんだなぁ
原来不是有害的东西啊
でも　どうして石が不浄になるんだ
不过岩石为什么还会被污染呢
石や岩にはもともと不浄な空気を取り込んで浄化するものがあるそうなんだ
有些岩石本来就能吸收污秽的空气 净化环境
でも取り込み過ぎると　自ら不浄になってしまうだって
但据说吸收过多的话 自己也会被污染
それを清めてくれるのが石洗い様なのね
让他们重新焕发光彩的就是石洗大人啊
何だか素敵な話ね
这个故事听起来真棒
見てみたいなぁ　花の絵
真想看看那些花的模样
学校でもいくつが見つけたんだ
我在学校也看到了几块
どこどこ
在哪儿呢
ぼんやりとでも見えないかなぁ
连个模糊的影子都看不到啊
私にも見えたらなぁ
我也好想看啊
話を聞くだけで　こんなに喜んでくれるなら
光是口头描述就让他们这么高兴
見せてやれたらどんなに…
要是能让他们看到 那该有多好…
俺は　一人ではなくなったんだなぁ
我不再是孤身一人了
一緒に見たいとか　喜ばせたいとか
我想跟他们一起看 一起开心
きっとこれが…
这一定就是…
消えてる
消失了
あそこだったよなぁ
原本是在那里的吧
浄化が終わったのだろう
大概是净化结束了
消えちゃうのか
原来会消失啊
写真でも撮って名取さんに送ってみようと思ったのに
我还想拍几张照片寄给名取先生的
俗物め　だいたい写るとは限らんぞ
你个俗人 何况还不一定能拍得下来
それもそうだなぁ
也是
石洗いなるには修行がいるって言ってたよなぁ
据说石洗是需要修行的
もとは桃源郷のように美しく清い世界に住んでいて
是啊 传说他们原本住在世外桃源一般美丽纯净的世界里
修行が済むと　石洗いの旅をしにくると言われている
修行结束后就会踏上祛污除秽的旅程
おやおや　少年
少年
妖相手にお喋りしているとは面白い子よ
你居然在跟妖怪交谈 真是个有趣的孩子
驚い…
吓到了…
び…びっくりした
吓 吓死我了
何だこの妖怪　いきなり襲ってきたけど
这妖怪是怎么回事 突然就冒出来袭击我
おい　夏目　見ろ
喂 夏目你看
筆？
毛笔？
石洗い様か
原来是石洗大人啊
よかった　目が覚めた
太好了 醒过来了
すみません　襲い掛かられると　つい反射で
抱歉 您突然冒出来袭击我 我下意识就…
いやいや　童はそれくらいでないと
没事没事 小孩子都这样
あの　あなたは
请问您怎么称呼
私は石洗いのナナマキと申すもの
我是一名石洗 名叫七莳
やはり石洗い様が我が町に　なんてめでたい
石洗大人果然来我们这了 实在可喜可贺
たいたい　めでたい
可喜可贺 可喜可贺
こら　お前たち
你们两个别闹
ここらで最近見る花はあなた様が？
最近在这儿见到的花都是您画的吗
さよう
正是
人の子　あなたはなかなかの舎弟をお持ちのようだ
人类的孩子 你这几个小弟挺不错嘛
舎弟なんかじゃ
他们不是我小弟…
そう　我ら夏目様の命あれば　あんなことやこんなことを…
没错 只要是夏目大人的命令 我们赴汤蹈火在所不惜
無情無慈悲迅速をもとにというこの夏目組犬の会
我们是以「冷酷干练」为宗旨的夏目组犬之会
やめろ
别说了
そんなお方とは知らず　失礼を
我有眼不识泰山 真是失礼了
よろしければ　手を貸していただけませんか
能请您帮帮我吗
私は旅のもの
我是一名旅行者
この辺りに詳しくなく困っていたのです
我在这里人生地不熟的 实在很苦恼
悪いが　妖の頼みは聞かないことに…
抱歉 我已经决定不再接受妖怪的请求了
そう仰らずに
您千万别这么说
止めろ　放せ
放手 快放开我
夏目様　チャンスですぞ
夏目大人 这可是个好机会
石洗いクラスに恩を売っておくと　おいしいですぞ
让石洗大人这样的妖怪欠你人情 那可是稳赚不赔的买卖
おいしい　ほんまおいしい
稳赚不赔 稳赚不赔
だったらお前たちが何とかしてやったらいいだろう
那你们自己帮他不就结了
石洗いは八万の石を洗い終わると　藤間の里へ帰れるのです
洗净八万石子之时 便是石洗返回故乡藤间之日
はっ…八万？
八…八万？
私はそれを終え　美しき故里に帰ることができたのですが
我已经完成了任务 回到了美丽的故乡
ある日ぼろぼろの衣で痩せ細った妖が里に迷い込んできたのを見つけました
但有一天 我发现了一只误闯藤间的妖怪 他衣衫褴褛 干瘪如柴
何か外の世でひどい扱いを受けて逃げてきたようで
好像是在外面受尽了虐待 逃亡而来
暫くうちにおいてやることにしました
我就把他暂时安置在我家里了
私が石洗いであることを話すと
当我表明自己是石洗的时候
甚く興味を持ち弟子にして欲しいと言い出したのです
他表现出极大的兴趣 并让我收他为徒
私の言葉に耳を傾け　一心に修行を始め
他遵循我的教导 一心扑在修行上
愛想もなくがりがりで無口で可愛げのない者でしたが
虽然他既不讨喜又干瘪如柴 还沉默寡言
長旅の間　ずっと一人だった私には
但对于漫长旅途中一直孑然一身的我来说
かわいくてかわいくて
他是那么的惹人怜爱
これが悔しくも　腕がいいのです
更让我懊恼的是 他实力还很不错
めきめきと力をつけ　あっという間に一人前の石洗いになったのです
他很快就掌握了这种能力 转眼便成长为一名独当一面的石洗
そして藤間の里を旅立っていきました
然后就离开了藤间之乡 踏上了旅途
出ていっちゃったのか
他就这样离开了吗
石洗いとはそういうもの
这是石洗的必经之路
しかしあれが旅先からメジロに手紙を持たせ送ってくるので
但他会在旅途中用绣眼鸟传信给我
私には楽しみが増えたのです
我也就多了一份期待
それが半年前　ぱたりと手紙が途絶え
但是半年前 他却突然断了音讯
最後の手紙はこの辺りで書かれたものだったなので
最后一封信就是在这一带寄出来的
気になって訪れた次第なのですが
我很担心 于是便来到了这里
つまり夏目様に弟子探しを手伝って欲しいと
也就是说您想让夏目大人帮忙寻找徒弟是吧
はい
是的
でも探すだって　半年も前だろう
但就算是要找 这都过了大半年了
既にここを去ってるんじゃないのかい
该不会早就离开了吧
単にお前との付き合いに飽きて　手紙を止めただけかもしれ…
说不定只是厌烦了与你来往 才停止写信的
ヒノエ　中級　頼まれてくれないか
丙 中级 麻烦你们帮个忙
半年前に花の絵を見かけた者や　旅をしている妖を見かけた者を調べて欲しい
查查是否有人半年前看到过这种花或者路过的妖怪
さて　見つかりますかなぁ　難題ですぞ
能不能找到呢 这可是个难题
面倒な
真麻烦
もしかしたら　ここで俺に恩を売っておくのもおいしいかもしれないぞ
说不定这也是个向我卖人情的好机会哦
こりゃいい
好主意
さあさあ　ナナマキさま酒でも飲みつつ詳しい話やん
七莳大人 让我们一边喝酒一边详谈吧
俺は明日また来る　頼んだぞ
那我明天再来 拜托你们了
はーい
好
弟子の名前は八蒔さんですか
您的徒弟是叫八莳吗
ただいま
我回来了
お帰りなさい　貴志君　猫ちゃん
你们回来了 贵志 小猫咪
さあ　手を洗ってきて　今日はエビフライよ
快去洗手 今天有炸虾哦
はい
好
なぁ　夏目
夏目
エビフライの尻尾ってハートの形をしていると思わないか
你不觉得炸虾的尾部像心形吗
何がハートだ
心形是什么鬼
今回　やけに乗り気じゃないか
你这次格外卖力啊
犬の会を焚きつけてまで手伝わせるなんて珍しいこともあるもんだなぁ
甚至还鼓动犬之会去帮忙 真是难得一见
別に乗り気ってわけじゃ
也不是卖力…
ただ　ふと過ったのだ
只是突然想到了…
自分のことが
过去的自己
痩せ細った妖が迷い込んできたの
我发现一只干瘪如柴的妖怪迷路了
暫くうちにおいてやることにしました
就把他暂时安置在我家里了
俺もいつかここを旅立つのかなぁ
有一天 我也会离开这里踏上旅途吗
俺が弟子だったらきっと　手紙でも出して繋がっていたいかもしれない
如果我是那位弟子 一定也会写信保持联系
戻りたくて　帰りたくて
想回去 想回家
見つけてやれるといいなぁ
但愿能找到他
誰かが泣いてる
有谁在哭泣
帰りたい
好想回去
でも帰ってはいけない
但是回不去了
誰だろう　俺？
是谁呢 是我吗
ナナマキ様？それとも…
是七莳大人吗 还是说…
夏目様
夏目大人
起きて上がりますか
您睡了吗
中級
中级
めちゃめちゃ就寝中だ
我睡得正香呢
弟子の居所　大体掴めました
七莳大人弟子的下落好像有眉目了
早っ
好快
夏目様が恩を倍で買ってくださるというので　皆気合い入り捲りなのです
听说夏目大人重重有赏 大家都很卖力呢
そんなこと言ってないぞ
我可没这么说过
さぁさぁ　参りましょう
来 我们快走吧
今から？
现在就走吗
皆集まっておりますよ
大家都等着呢
行こう行こう
Go Go
五六
七八九
ナナマキ
七莳
放せー
快放手
きゅうり巻き
黄瓜卷呀
河童
河童呀
痛てぇ
好痛
遅いですぞ　夏目殿
好慢啊 夏目大人
ちょび　三篠まで
小胡子 连三筱也来了
飲み会　いや　召集が掛かったと聞きましてな
听说有酒会… 啊不 听说您召集我们过来
ほっておけますまい
我们当然不会怠慢
ごめん　ありがとう
抱歉 谢谢了
それで　弟子の居所って
那个弟子现在在哪
話を聞き回ったところ　こいつがそれらしき者を見たと
我们四处打听 这家伙说它好像看到过
半年ほど前のことです
大概半年前
この辺りでは　見慣れぬ頭巾を被った妖ものがやってきて
这里来了个面生的戴头巾的家伙
ひょろひょろの細腕で筆を持ち
他用一双骨瘦如柴的手握着毛笔
浦谷辺りの岩盤に美しき花のようなものを描き始めたのです
在浦谷的岩石上画出美丽的花纹
正しく我が弟子に違いありません
那正是我的弟子
ところがそこに　祓い人らしき者が現れて
但是 不久后就来了个除妖人
祓い人？
除妖人？
とはいっても　物慣れぬ新参といった感じで
是的 但好像是个半桶水的新手
石に落書きする悪しき妖怪めなどと言い放って
硬说他是个在石头上乱涂乱画的坏妖怪
封じてしまったのです
就把他封印起来了
どこに
在哪里
で…ですから　浦谷辺りの森下の岩盤です
就是在浦谷一带森林里的岩石上
浦谷？
ニャンコ先生　連れていってくれないか
猫咪老师 你能带我去吗
何　なんで私が
什么 为什么是我
夏目殿　ありがとうございました
夏目大人 谢谢您
場所が分かったなら　後は私が…
既然知道了地点 我自己去就行了
もうお帰りください
您早些回去吧
人の子はこの時には休まぬと体を壊すと聞きます
我听说这个时候人类的小孩要是还不睡觉 身体会垮掉的
大丈夫ですよ
我没关系的
祓い人のしたことなら　妖では触れないものがあるかもしれない
这事跟除妖人有关 可能会有妖怪碰不了的东西
一刻も早く　出してあげましょう
我们尽早救他出来吧
走れますか
你能跑吗
いや　私は…
不 我…
こっちです　こっち
是这边 这边
そこのけそこのけ　犬の会が通る
让开让开 我们来开路 犬之会要过路
弟子の名はアズマと申します
我的弟子叫东
共に暮らしていた頃　私は川原で転び足を痛めたことがありました
我们一起生活的时候 有一次我在河边摔伤了腿
すると　あのひょろひょろがりがりの腕でこんなふうに私を負ぶってくれた
于是他就用那双骨瘦如柴的手背起了我
そしてアズマはとても腕のいい石洗いになった
后来东就成了一名出色的石洗
夏目様にもお見せしたい
好想给夏目大人看看
あいつはとてもとても美しい花を描くのです
那家伙画的花非常非常的漂亮
夏目様　ここです
夏目大人 就是这里了
ここら一帯が浦谷ですな
这一带就是浦谷了
祓い人の残した気配や封じてそうな場所を探してくれ
去找一找除妖人的气息 或者看起来像是封印的地方
はい
是
私も探してみます
我也去找找看
先生　何剝れてるんだ？
老师 你生什么气啊
誰が剝れるか
谁生气了
それよりお前　見つけ出してももう駄目かもしれんぞ
而且就算你找到他 说不定他已经不行了
アズマ
东
駄目ってどういうことだ　先生
不行是什么意思 老师
落ち着け　命は無事だろう　恐らく
你冷静点 他应该没有性命之忧
何だ　脅かすなよ
什么嘛 别吓我啊
馬鹿たれ
你个白痴
石洗いの力はとてもデリケートなのだ
石洗的妖力十分敏感
一度でも己が汚れれば　その力は…
只要被污染了 妖力就会受影响
祓い屋に封じられたことで　恐らく汚れを受けたんだろう
他被除妖人封印 说不定妖力已经被污染了
アズマ
东
封印から出られたとしても
就算破除了封印
もう残念だが　石洗いはできんだろうな
很遗憾他应该没办法再做石洗的工作了
アズマ
东
そんなことくらいナナマキも分かっているだろう
七莳他自己应该也明白
だったら尚更だ　見つけてやらないと
那更要把他找出来了
アズマ
アズマ　アズマ
东
东 东
あったよ　夏目
找到了 夏目
この岩から呪いの匂いを感じるよ
这块石头上有咒术的气息
それにほら　少し隙間があって
而且你看 上面有一些裂缝
内側から何か出ようとしている跡かもしれない
或许是因为那里面有什么东西想出来
ありがとう　ヒノエ
谢谢你 丙
動かない
推不动
当たり前だ　仮にも術が掛かっている
推得动才怪 好歹也是施过咒的
困ったね　私らじゃ触れぬだろうし
真是棘手啊 我们也碰不了啊
私がその岩を洗ってみましょう
让我来洗洗这块石头吧
うまくいけば　術が少し弱まるかもしれぬ
说不定可以弱化一部分咒术
そうなれば　私の光で封を壊せるかもな
这样一来 或许可以用我的光来破坏封印
忝い　ニャンコ殿
那真是万分感谢 猫咪大人
花の模様が消えていく
花纹正在消失
さぁ　開くがいい　弱き者のした蓋め
那么 就让我来破了这个烂封印
封が解けた
封印解开了
アズマ
东
我らも
我们也来
我らも　らもらも
我们也来也来也来
空だ　どういうことだい
是空的 怎么回事
ここじゃなかったのか
不是这里吗
いえ　アズマの気配は感じます
不 我感觉到东的气息了
じゃ自力で抜け出したのか
他自己逃脱了吗
でもならどこへ
那他现在又去哪儿了
何故現れないんでしょう
为什么不现身呢
何故　それは…
这或许是因为…
恐らくあの子はもう石洗いではなくなったのでしょう
恐怕 那孩子已经不再是石洗了
だから身を隠したのだろう
所以才把自己藏起来了吧
もう八万の石は洗えない
他永远无法洗净八万石子了
役目も終えずには帰れないのだ
完不成任务就无法回去
大切な人の元へは尚更
更不要说回到重要的人身边
自分を恥じて
他在为自己感到羞愧
世話になりました
麻烦您了
ナナマキ様はこれからどうするんですか
七莳大人您之后要怎么办呢
里へ帰っても　もう味気ない
再回到山里也没意思了
アズマを探す旅にでも出ようと思います
我想出去找东
旅をしながら石を洗いましょう
一边旅行一边洗石头
私の花を見かけたら懐かしくなって出てくるかもしれぬ
东如果看到我的花 说不定就会怀念起从前 自己跑出来了
私をまた追ってきてくれるかもしれぬ
然后继续待在我身边
ナナマキ様の花は綺麗ですからね
因为七莳大人画的花真的很美
初めて見た大岩も
第一眼看到您画在大石头上的花
川原で小石に描かれた花も綺麗だった
还有河边小石头上的花 我都觉得很美
川原？私は川原には行っておりませぬ
河边？可我没有去过河边啊
でも…
但是…
足を痛めて以来　川原には近付かぬように
自从摔断了腿 我就再也没有去过河边了
じゃあ　あの花は…
那么 那些花…
ナナマキ様　行きましょう
七莳大人 我们走吧
どこへ
去哪里
正しくこれは…
难道说这是…
アズマ
东
出てこい
快出来
ナナマキが迎えに来たぞ
七莳来接你了
アズマ
东
会いたいのだ　会いたくて来たのだ
我好想你 我是为了见你才来的
アズマ
东
ナナマキ様　私はもう帰れません
七莳大人 我回不去了
立派な石洗いになって
我曾想成为一名出色的石洗
美しきあの里へ帰りたかった　でももう叶えません
我想回到那美丽的山间 但我回不去了
石を洗えなくなりました
我再也不能洗石头了
あんなに…
您那么…
あんなに育てていただいたのに
您那么用心栽培我
私はもう…
而我却…
良かった　良かった
太好了 太好了
また会えた
我们又见面了
もう帰れぬなら　旅でもしよう
反正回不去了 我们去旅行吧
二人で巡れば　きっと美しき地も見つかる
我们一定能找到一个很美的地方
もう帰れぬなら　共に帰る場所を探しに行こう
如果你回不去了 我们就去找一个共同的家园
美しいと言われる藤間の里
传言中那美丽的藤间山林
そんな場所の代わりになるようなところが見つかるだろうか
还会有什么地方可以取代它吗
いつか見つかったらいいな
要是哪天找到了 该多好啊
まったく　これでまた石洗いが減ったか
真是的 这样一来石洗又少了
そうだな　志を貫けなかったアズマの傷は深いだろうな
就是啊 没有实现心中的目标 东一定很受伤吧
傷なんてのはうまいもん食って寝れば治るもんさ
受伤又怎么了 吃好喝好睡个觉就好了
先生じゃあるまいし
他又不是你
中級たちにも何か礼をしないとな
得好好谢谢中级他们呢
美しい場所
美丽的地方
美しい花
美丽的花
貴志君　お勉強？
夏目 你在学习吗
塔子さん
塔子阿姨
あらまぁ　綺麗ね　お花？
哎呀呀 真漂亮啊 是花吗
いえ　これは…
啊不 这是…
夜明けを待ちながら
静静等待天明
静かに目を閉じて
慢慢闭上眼睛
新しい風
清风微凉
待ってただけの　心に光差してく
一颗等待的心 渐渐照进阳光
お休み　私の一番星
晚安 夜空中第一颗星星
ずっと輝き続けて
愿你永远光辉闪耀
「願いは叶え」ってなんて
不用许下什么心愿
言わないよ　そっと見守ってるだから
默默守护是我的誓言
答えなんて要らないから　ただ聞いてほしい
不用回答 倾听便好
さよならじゃない　最後の言葉
再见不是最后的道别
きみのうたはきみがいない町で　歌い続ける
在没有你的街道 吟唱着你的歌谣
夢の中　枯れない花
梦里花开 永不凋谢
二体大人
柴田って　あの柴田か
柴田？是那个柴田吗
それは二体様という呪い人形になるらしい
这好像是个被咒术控制的人偶 叫做二体大人
俺ももっと何かできればいいんだけど
我要是能再帮上点忙就好了
すまん　田沼
抱歉 田沼
夏目　お前やっぱり何か
夏目你果然…